Saya tidak tahu apakah trik
ini akan berhasil atau tidak,
tapi saya tahu trik unik
seperti itu berhasil pada Anda.
aku hanya tidak mau
melewatkan kesempatan untuk menyembuhkanmu.
Tenang saja.
Perawat!
Cepat ambil tandunya!
Apa yang ingin kamu lakukan?
Apakah Anda ingin membunuhnya
sehingga dia tidak akan pernah bisa kembali?
Apakah kamu sudah gila, Kumud?
Tidak, Yang Mulia.
Saya hanya pergi menemuinya.
Untuk melihatnya dengan benar,
Aku melepas topengnya dan...
Yang Mulia, saya sangat takut.
Aku takut, berpikir
bahwa kebenaran bisa
terungkap kapan saja.
aku mencoba memasang kembali topeng itu..
Anda seharusnya tidak pergi ke sana.
Hanya itu saja!
Apa lagi yang bisa saya
lakukan, Yang Mulia?
Penting bagi saya untuk mengetahuinya.
Yang Mulia, dia kembali.
Saya telah melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Yang Mulia,
itu Ranvijay...
Beraninya kamu menyebut nama pria itu!
Tidak seorang pun diperbolehkan
menyebut namanya di rumah ini.
Tidak ada yang memikirkannya
selama bertahun-tahun.
Bagaimana kamu bisa
menyebut nama orang itu!
Tenangkan dirimu, Rajeshwari.
Dia pasti salah
menyebut namanya.
Apakah aku benar, Kumud?
Rajeshwari, pergilah dan istirahatlah.
Saya akan berbicara dengannya.
Kalian berdua ikut denganku.
'Rani, ini aneh sekali!'
'Dia diberi perawatan terbaik.'
“Tapi dia tidak menanggapinya.”
'Tetapi begitu dia
mendengar tentang Rajawat,'
'tubuhnya mulai bereaksi.'
'Yang Mulia keluarga Rajawat,'
'Rajeshwari Singh Rajawat...'
Apakah Paman Girdhari bisa
berhubungan dengan keluarga Rajawat?
Bagaimana hubungannya dengan mereka?
Dewi, tolong sembuhkan dia secepatnya
agar misteri ini terpecahkan.
Saya akan menelepon Dokter
dan menanyakan kabarnya.
Hubungi Dr Nath dengan cepat.
Saya butuh bantuannya.
Mengapa Dokter tidak menjawab panggilannya?
Perawat.  - Ya pak?
Apakah darah sudah diatur?
- Tidak pak.
Sebenarnya golongan darahnya jarang.
Saya sudah cek ke banyak
bank darah, tapi tidak ada.
Jadi begitu.  Saya akan mencoba.
Apa golongan darahnya?
- Ini O-, Pak.
HAI-?
Golongan darah saya juga O-.
Memulai proses transfusi darah.
Saya akan mendonorkan darah.
- Tentu, Pak.
Pada usia ini,
apakah aku harus terus
mengingatkanmu akan batasanmu, Kumud?
Anda datang ke rumah
ini sebagai PA Rajeshwari.
Tapi kamu...
Anda menjalin hubungan tidak sah
dengan suaminya, yang
kebetulan adalah anakku!
Anda menjadi ibu putranya!
Anda membodohi saya dengan menyembunyikan kebenaran.
Anda sangat mengkhianati kami!
Namun terlepas dari kesalahanmu,
aku membiarkanmu tetap di sini.
Tapi hari ini...
Hari ini, kamu mengambil nama itu
yang terkubur bertahun-tahun.
Aku tidak bisa memaafkanmu
atas kesalahan itu.
Apa yang kamu inginkan, Kumud?
Mengapa kamu ingin menyakiti Rajeshwari?
Mengapa kamu ingin
memanfaatkan kesunyianku, Kumud?
Beri tahu saya!  - Cukup, ibu!
Tolong hentikan.
Anda tidak menyadari kebenarannya.
Kebenaran apa yang
kamu bicarakan, Digvijay?
'Apakah ibu Kumud Veer?'
'Anda salah.  - Lalu, apa ini?'
Apakah ada rahasia lain yang
kamu sembunyikan dariku, Digvijay?
Jika saya mengatakan yang sebenarnya,
kamu tidak akan bisa
mentolerirnya, bu?
Kamu harus kuat.
Veer bukanlah anak Kumud
bukan milikku.
Apa!  - Ya, Bu.
Veer adalah anakmu
dan kakak laki-lakiku
Putra Ranvijay.
“Dari rambut-Nya yang kusut
mengalir air suci yang mensucikan.”
“Pada leher-Nya tergantung ular yang
paling besar seperti karangan bunga.”
"Dan drum-Nya dimainkan tanpa henti."
"Siwa melakukan Tandava-Nya
yang penuh semangat."
“Gangga Agung mengalir melalui
rambut-Nya yang kusut dan kusut.”
"Dalam aliran gelombang
surgawi, helaian rambut terbungkus."
“Di dahi-Nya, api yang menyala-nyala
menyinari mata ketiga-Nya.”
“Bulan sabit menghiasi kepala-Nya, Tandava-Nya
membangkitkan kebahagiaan di dalam diri.”
“Sekarang Beliau ditemani
oleh putri raja gunung.”
"Tandava-Nya menggemparkan dunia
dan menciptakan kegembiraan di sekeliling."
Ibu ibu!
Mama.  Bawakan air.
"Dia berselubung
langit dan aneh."
“Sekarang Beliau ditemani
oleh putri raja gunung.”
“Semoga aku menemukan kebahagiaan tertinggi di
dalam Dia, yang menopang seluruh kehidupan.”
Permata di tudung
ular bersinar cemerlang.
'Veer adalah'
'Putra Ranvijay, Bu.'
“Dia memberiku kepuasan yang luar
biasa, Dia yang adalah Penguasa Jiwa.”
"Salam kepada Dewa Siwa!"
"Kami memuja Dewa Bermata Tiga,"
"yang memelihara seluruh alam semesta."
“Semoga Dia membantu kita
memutuskan belenggu kehidupan duniawi,”
"dan bebaskan kami dari
ketakutan akan kematian."
Mengapa Dokter tidak menjawab panggilannya?
Aku sudah lama
mencoba meneleponnya.
Saya harap semuanya
baik-baik saja di rumah sakit.
Ini kenyataannya, Bu.
Veer adalah putra Ranvijay.
Dia adalah daging dan darahnya.
Percayalah padaku, ibu.
Kumud tidak punya niat buruk.
Dia mengambil namanya
karena dia dirawat
di rumah sakit Veer.
Ku...
Anakku Ranvijay
adalah
di dalam
Rumah sakit Veer!  - Ya, Bu.
Dia sedang koma.
Dan Veer masih belum mengetahui
kebenaran tentang dirinya.
Digvijay, bawa aku ke rumah sakit.
Saya sudah bertahun-tahun
tidak bertemu anak saya.
Tolong izinkan saya bertemu anak saya.
Bu, bahkan aku ingin bertemu Ranvijay.
Tapi tidak sekarang.
Kenapa, Digvijay?
Mama,
silakan mencoba dan mengerti.
Jika kita pergi ke sana,
Veer akan mengajukan pertanyaan kepada kami.
Dan jika dia mengetahui kebenarannya,
semuanya akan hancur.
Ibu ibu,
Putra Ranvijay bersamanya.
Dan tidak ada yang bisa
merawatnya lebih baik dari dia.
Kita harus menunggu beberapa saat.
Jika kita mengambil langkah dengan tergesa-gesa,
mungkin ada masalah besar.
Lihat.  Takdir telah menyatukan
mereka setelah 28 tahun.
Mungkin itu karena
Veer bisa menyembuhkannya.
Mendengarkan.
Kita harus memberinya waktu.
Dr Veer, apakah Anda menelepon saya?
- Ya.
Ini adalah daftar suntikan.
Tolong dapatkan dengan cepat.
Terima kasih.
Pak, ini cukup mahal.
Maksudku, tagihan besar
atas nama pasien nomor 2017
sudah tertunda.
Dia tidak memiliki keluarga atau
saudara untuk membayar tagihan tersebut.
Bagaimana Anda bisa berkata seperti itu, dokter?
Kamu adalah seorang dokter.
Anda tidak seharusnya memikirkan hal seperti itu.
Pasien memberikan respons untuk
pertama kalinya setelah bertahun-tahun.
Kita harus fokus
menyembuhkan pasien,
tidak pada semua ini.
Kami adalah dokter.
Kami telah bersumpah
untuk menyelamatkan pasien,
bukan untuk membuat mereka membayar tagihan.
Jadi, tolong segera
dapatkan suntikannya.
'Panggilan Rani!'
Halo, Rani!
- Dimana kamu tadi, dokter?
Saya sangat takut.
Aku sudah lama
mencoba meneleponmu.
Saya tahu Anda seorang
dokter, tetapi itu tidak berarti
kamu tidak akan menjawab panggilanku.
Maaf Rani, aku...
Tidak apa-apa.
Beri tahu saya.  Bagaimana kabar Paman Girdhari?
Apakah dia baik baik saja?
Paman Girdhari?
Apa yang telah terjadi?
Rani, yang paling aneh
golongan darah kita juga sama.
Setelah mendonorkan darahnya,
Saya sedang menyiapkan
daftar obat terbaik untuknya.
Saya sibuk dengan itu.
Rani, caranya
bergerak menuju foto itu,
Saya lebih percaya diri sekarang.
Apa itu foto keluarga Rajawat?
Bagaimana Anda tahu?
'Ayah Dokter adalah
Digvijay Singh Rajawat.'
Dokter, tolong kirimkan foto
Paman Girdhari kepada saya.
Apa!
Saya akan menjelaskan
semuanya kepada Anda nanti,
tapi tolong kirimkan aku fotonya.
Oke.  Saya akan mengirimkannya kepada Anda.
Apa yang akan Rani lakukan?
'Veer adalah anakmu'
'dan putra kakak
laki-lakiku Ranvijay.'
Saya harus berbicara
dengan Digvijay segera.
Bu, mau kemana?
Minumlah jus ini.
Anda harus menjaga kesehatan Anda.
Bu, apa yang terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
- Digvijay.
Jika Ranvijay adalah ayah Veer,
lalu ibunya...
Mengapa ini sangat kotor?
Bersihkan dengan benar!
Anda belum selesai berkemas!
Lakukan dengan cepat!
Bunganya tersebar!
Apakah saya harus merawat mereka?
Shanti!
Ya, Yang Mulia?  Apakah kamu meneleponku?
Apakah kamu Shanti?
Saya minta maaf, Yang Mulia.
Dia telah pergi ke toilet.
Persiapan untuk upacara
'pagphera' tersisa dan dia...
Kalian semua tidak berguna!
Lakukan!  - Ya.
Yang Mulia, ini
adalah panggilan alam.
Seseorang tidak dapat mengabaikannya
meskipun mereka menginginkannya.
Menjijikkan!
Anda menganggapnya lucu!
Pergi dan lakukan pekerjaanmu!
Putriku akan datang besok.
Persiapan upacara
'pagphera' belum selesai.
Tapi ada beberapa orang
yang punya waktu untuk ikut
campur dalam urusan orang lain,
tapi mereka tidak punya waktu untuk bekerja.
Yang Mulia, jangan khawatir.
Saya akan mengurus semuanya.
Upacara 'pagphera'
Nandini akan luar biasa.
Lakukan dengan cepat!
Yang Mulia, dengarkan saya dan
istirahatlah.  Saya akan menangani semuanya.
Saya akan memeriksa semuanya.
Digvijay,
jangan lupa.  Rajeshwari
seharusnya tidak mengetahuinya.
"Aku mendapat foto Paman Girdhari."
'Saya akan menunjukkannya kepada
Yang Mulia dan menanyakannya.'
“Dia mungkin mengenalnya.”
Yang mulia!
Silakan lihat foto ini.
Ada pasien baru di
rumah sakit Dokter.
Dia koma selama bertahun-tahun.
Dan Dokter berkata
dia merasakan hubungan
yang aneh dengannya.
Bukan hanya itu!
Setiap kali dia mendengar tentang
keluarga Rajawat atau melihat foto mereka,
dia bereaksi.
Ketika pengobatan dan
pengobatan terbaik gagal,
trik aneh ini berhasil padanya.
Silakan lihat dan beri tahu
saya jika Anda mengenalnya.
Anda hanya perlu melihat fotonya.
Silakan lihat dan beri tahu
saya jika Anda mengenalnya.